Разработать ассемблер и интерпретатор для учебной виртуальной машины
(УВМ). Система команд УВМ представлена далее.
Для ассемблера необходимо разработать читаемое представление команд
УВМ. Ассемблер принимает на вход файл с текстом исходной программы, путь к
которой задается из командной строки. Результатом работы ассемблера является
бинарный файл в виде последовательности байт, путь к которому задается из
командной строки. Дополнительный ключ командной строки задает путь к файлулогу, в котором хранятся ассемблированные инструкции в духе списков
“ключ=значение”, как в приведенных далее тестах.
Интерпретатор принимает на вход бинарный файл, выполняет команды УВМ
и сохраняет в файле-результате значения из диапазона памяти УВМ. Диапазон
также указывается из командной строки.
Форматом для файла-лога и файла-результата является csv.
Необходимо реализовать приведенные тесты для всех команд, а также
написать и отладить тестовую программу.
Загрузка константы
| A | B | 
| - | - |
| Биты 0—4 | Биты 5—15 |
| 12 | Константа |

Размер команды: 2 байт. Операнд: поле B. Результат: новый элемент на стеке.
Тест (A=12, B=70):
0xCC, 0x08

**Чтение значения из памяти**

| A | B | 
| - | - | 
| Биты 0—4 | Биты 5-36 |
| 8 | Адрес |

Размер команды: 5 байт. Операнд: значение в памяти по адресу, которым
является поле B. Результат: новый элемент на стеке.
Тест (A=8, B=63):
0xE8, 0x07, 0x00, 0x00, 0x00

**Запись значения в память**

| A | B | C |
| - | - | - |
| Биты 0—4 | Биты 5-36 |
| 24 | Адрес | 

Размер команды: 5 байт. Операнд: элемент, снятый с вершины стека.
Результат: значение в памяти по адресу, которым является поле B.
Тест (A=24, B=451):
0x78, 0x38, 0x00, 0x00, 0x00

**Бинарная операция: bswap()**

| A | B | C |
| - | - | - | 
| Биты 0—4 | Биты 5—36 |  Биты 37-49 | 
| 16 | Адрес | Смещение |

Размер команды: 7 байт. Операнд: значение в памяти по адресу, которым
является поле B. Результат: значение в памяти по адресу, которым является сумма
адреса (элемент, снятый с вершины стека) и смещения (поле C).
Тест (A=16, B=195, C=606):
0x70, 0x18, 0x00, 0x00, 0xC0, 0x4B, 0x00

Тестовая программа
Выполнить поэлементно операцию bswap() над вектором длины 4. Результат
записать в исходный вектор.
